Sasha ha , hech qachon Facebookda bo'lganmisiz?
o'tmishda men Facebook yoki bo'lar
elektron pochtada tez-tez va har kimga o'xshash
sizning eringiz yoki kimdir bu nima deganini aytdi
Bunga parol yoki nima bor
Ushbu turdagi har qanday kredit karta raqami
hech qachon siz jo'natmaydigan ma'lumotlarni
Yuzda yuz o'girib, bugungi qo'shing
Bu erda xotinim meni chaqirdi va u nima o'zi?
Men bu bilish kerak kabi deb u keldi
parolingiz va u bilan hech qanday aloqangiz yo'q
Bunday bo'lishi mumkin, deb o'ylayman
aniq bir vaqtni aniq belgilab bo'lmaydi
Ertaga Jeff so'raydi, lekin men qila olmayman
o'ng Biroq bugungi bir vaqt, deb o'ylayman
shuning uchun u bu parol nima ekanini aytdi
Menimcha, eng yaxshi narsa men ketaman
Buni sinab ko'ring, bu buni sinab ko'ring
Agar uni biz 16 edi, barcha shu berib turibmiz
turli variantlar va ularning hech biri
ishladi
ularning birortasi okay ishlagan lekin endi siz menikidan
parollaringizning ko'pchiligi sifatida berilgan
ha deb o'ylaysan , kim biladi
bu parollar uchun va bu bor
narsa o'rtada bir odam hujumi deb atalgan
va bu nima degani yaxshi, men ham shundayman
o'rtada Sasha, mana siz
Jeffga parolingizni ayting Oh
Mening parolim parol parobod 1
2 3
Siz bu parolni eshitgansizmi 1 2 3 evet
Men eshitdim, men odam ham emasman ham, chunki
o'ng tomon o'ng va shunga o'xshash bo'lsam
shuning uchun men umumiy Wi-Fi tarmog'idan foydalanaman
qahvaxonada o'tirishim menda
telefon va men nima deb o'ylayman, deb o'ylayman
Shaxsiy suhbatim yaxshi, aslida men
Kim o'rtada yaxshi odam
Shu kuni ekan Qahva do'kon yoki hech kim
Wi-Fi tarmog'i, chunki hozir eslayman
tez orada bir xil tarmoqqa ulansangiz
Jeff siz bir xil mahalliy hududdasiz
tarmog'ingiz to'g'ri bo'lgani uchun sizda ham shunday
lokal IP- manzil va siz bajarishingiz mumkin
dan sodir bo'lgan yo'l-transport nazorat qilish
mening qurilmam to'g'ri o'q, shuning uchun odam
siz nima qilayotganingizni eshitishingiz mumkin
deb aytdi
shuning uchun siz faqat 16 parolingizni almashasiz
Men odam emasman, chunki men uni eshitishingiz mumkin
bir xizmat bor edi, nima bo'lsa, o'rta yaxshi
bu mutlaqo bepul
o'q bilan faqat bitta gapirishga yordam beradi
kishi buni eshitishi mumkin va Jeff
Sizning parolingiz bu
Men nima barcha yozuvlarni halok gonna qilyapman
Siz bu bo'lardi okay o'ng dedi
ajoyib
Maksvell aqlli yigitni eslaysizmi
telefon va ha, nima edi
portlash bu erda hamma narsani eshitadi
Bu yerda o'tgan bu yerda maxfiy gap
xabar yoki hatto nima ekanligini bilasiz
sizni qabul qiladigan karta bor
Keyingi safar gadget Inspector Gadget ha
Keyingi safar sizni gadget deb bilaman
Shunday qilib, ushbu xabar bo'ladi
o'z-o'zini yo'q qilish va boshlig'i Quimby va Boas
to'liq yoqdi, shuning uchun ham bor
xizmatni faqatgina olib kelish mumkin
albatta , veb-brauzeringiz orqali va
Agar sizda bo'lishi mumkin bo'lsa, qanchalik salqin bo'lar edi
Siz aytgan va aytgan bo'lsa, bir marta xabar
agar u bir martalik xabar deb atalgan bo'lsa
buning to'g'ri emasligi to'g'rimi?
Bir marta sizning brauzeringizda raqamni ko'rsatasiz
Agar ustida bosh shunday bir ty nuqta M e
u erda yaxshi gapiraman
Jeff - bu parol 1 2 3 va keyin men
linkni yaratish va endi u yog'adiganga
Men nusxa mumkin, shuning uchun meni bu linkni yuborish imkonini beradi
bu havola va men endi buni elektron pochta orqali yuborishi mumkin
do'st Jeff yoki uni matn orqali yuboring
uni Facebook yoki unga yuboring
Jeff buni qabul qilmoqchi
bog'lanish va u ustiga bosganini aytadi
bu xabar endi o'z-o'zidan yo'q bo'lib ketadi
Men xavfsiz havola orqali bog'langanman
Men shuni yozdimki
ularning parolini 1 2 3 deb shifrlashdi
serverga va tabiat sababli
Biz ularning xizmatini juda qadrlaymiz
ularni shifrlashni taxmin qilishadi
ularning oxiri ham to'g'ri, lekin
Bu yerda nima sodir bo'lyapdi hisoblanadi aloqa
agar biz orqaga qaytsak, to'liq shifrlangan
Jeffning ta'kidlashicha, u hozir biz ochiq
bu eslatmani ko'rishingiz mumkin va eslatma mavjud
Men faqat Jeffga parolni yuborganim
parol 1 2 3 lekin kuting
o'rtadagi odamga kirish mumkin
men faqatgina Jeffni yubordim
ular ustiga bosishadi va aytadiki, u ushlab turadi
Agar ko'rinishga harakat qilyapmiz eslatma bo'ldi
allaqachon foydalanilgan qaydlar bo'lishi mumkin
bir marta va keyin hammaga ko'rinadi
xaha yo'q qildi
1t y faqat bu kabi menga bir marta dot
bir vaqtning o'zida hamma hammasi edi
vaqt, biz ham kam, men faqat qo'shiq emasman yo'q
katta xizmat tekshiring
[Musiqa]
[Qarsaklar]